# Задача
Форма регистрации с отправкой имейла после одобрения из внешней системы.
Дана форма регистрации в нашем приложении, в которой необходимо заполнить:
- логин,
- пароль,
- адрес электронной почты,
- ФИО.
```
{
  "email": "string",
  "fullName": "string",
  "login": "string",
  "password": "string"
}
```

После отправки формы, мы регистрируем данные из нее в нашей БД, а также отправляем ее для одобрения во внешней системе. Пусть обмен с этой внешней системой будет через некое messaging решение. После одобрения или отклонения заявки, наше приложение должно отправить сообщение на электронную почту нашему пользователю с результатом проверки.

Стэк: JavaSE 8+, Spring boot 2, dbms - h2. Для тестов предпочтение Junit/Mockito/Assertj, т.к. на проекте будут именно они. Остальное по вкусу.

В качестве абстракции над шиной предлагаем взять такой набросок: 
https://pastebin.com/qWjRPuyp
Возвращать из примеров в наброске можно заглушки, дабы сэкономить время на реализацию тестового задания. Неплохо при этом помнить, что в реальной эксплуатации любая часть нашей системы может отказать. Будем очень рады обоснованиям принятых архитектурных решений. Комментарии в коде к ним крайне приветствуются.

# Описания
проект состоит из 3 модулей
- registration-from

открывает enpoint для регистрации пользователя и хранит данные в h2 и отправляет в очередь данные польззователя.
- verification

cлушает сообщения из очереди и отправляет сообщение на другую очередь с одобрением либо без.

- email-service

cлушает сообщения из очереди и отправляет email пользователю.

# Инструкция по запуску приложения
- Вы должны запустить RabbitMQ с следуюшими настройками
```
        host: localhost
        password: guest
        port: 5672
        username: guest
```
- Запустите все три модуля и используйте Swagger либо Postman
# Ссылка для Swagger 
`http://localhost:8080/swagger-ui.html`
